Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/platforms_docker/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Allows setting the worker's Celery `concurrency` value.
ja: ワーカーの Celery `concurrency` 値を設定可能

source: Allows setting the worker's Celery `max-memory-per-child` value.
ja: ワーカーの Celery `max-memory-per-child` 値を設定可能

source: Allows setting the worker's Celery `max-tasks-per-child` value.
ja: ワーカーの Celery `max-tasks-per-child` 値を設定可能

source: Template for entrypoint.sh file inside a Docker image.
ja: Dockerイメージ内の entrypoint.sh ファイル用テンプレート

source: Template that generates the Docker Compose file.
ja: Docker Compose ファイルを生成するテンプレート

source: Template for Supervisord inside a Docker image.
ja: Dockerイメージ内の Supervisord 用テンプレート

source: Template that generates a Dockerfile file.
ja: Dockerfile を生成するテンプレート

source: Specifies a list of .deb packages to be installed via APT when the container is first created. The installed packages are not lost when the image is stopped.
ja: コンテナ作成時に APT でインストールする .deb パッケージのリストを指定。インストール済みパッケージはイメージ停止時にも失われません

source: Specifies a list of Python packages to be installed via pip. Packages will be downloaded from the Python Package Index (https://pypi.python.org) by default.
ja: pip でインストールする Python パッケージのリストを指定。デフォルトでは Python Package Index (https://pypi.python.org) からダウンロードされます

source: Executed after the container's environment variables are configured, after the UID/GID setup, extra OS package installations and extra Python library installations but before launching the Mayan EDMS stack. Executes the content as a script or call a script using the value as the filename.
ja: →コンテナの環境変数設定、UID/GID 設定、追加 OS パッケージおよび Python ライブラリのインストール後、Mayan EDMS スタック起動前に実行されます。内容はスクリプトとして実行するか、値をファイル名としてスクリプトを呼び出します

source: Executed after the container's environment variables are configured but before the UID/GID setup, extra OS package installations and extra Python library installations. Executes the content as a script or call a script using the value as the filename.
ja: →コンテナの環境変数設定後、UID/GID 設定、追加 OS パッケージおよび Python ライブラリのインストール前に実行されます。内容はスクリプトとして実行するか、値をファイル名としてスクリプトを呼び出します

source: Setting this environment variable to true, will make the entrypoint script skip the initial `chown` command on the media folder at `/var/lib/mayan`.
ja: の環境変数を true に設定すると、エントリポイントスクリプトが `/var/lib/mayan` のメディアフォルダに対する初期 `chown` コマンドをスキップします

source: Changes the GID of the `mayan` user internal to the Docker container.
ja: Docker コンテナ内部の `mayan` ユーザーの GID を変更

source: Changes the UID of the `mayan` user internal to the Docker container.
ja: Docker コンテナ内部の `mayan` ユーザーの UID を変更

source: Make the Docker container wait for a host and port to become available. Multiple hosts and port combinations are supported.
ja: Docker コンテナがホストとポートの利用可能になるまで待機します。複数のホスト・ポートの組み合わせに対応
